Repository: beeware/beeware-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/topics/testing.po
Languages: zh_cn

source: Testing times
zh_cn: 测试的时候

source: Most software development doesn't involve writing new code - it's modifying existing code. Ensuring that existing code continues to work in the way we expect is a key part of the software development process. One way to do ensure the behavior of our app is with a *test suite*.
zh_cn: 大多数软件开发并不涉及编写新代码，而是修改现有代码。确保现有代码以我们期望的方式继续正常工作是软件开发过程的关键部分。确保应用程序行为的方法之一是使用一个\ *测试套件*。

source: Running the test suite
zh_cn: 运行测试套件

source: It turns out the project from the core tutorial already has a test suite! When we originally generated our project, two top-level directories were generated: ``src`` and ``tests``. The ``src`` folder contains the code for our app; the ``tests`` folder contains our test suite. Inside the ``tests`` folder is a file named ``test_app.py`` with the following content::
zh_cn: 原来我们的项目已经有了一个测试套件！我们最初生成项目时，会生成两个顶级目录：``src``\ 和\ ``tests``。``src``\ 文件夹包含应用程序的代码；``tests``\ 文件夹包含测试套件。在\ ``tests``\ 文件夹中，有一个名为\ ``test_app.py``\ 的文件，内容如下::

source: This is a `Pytest <https://pytest.org>`__ *test case* - a block of code that can be executed to verify some behavior of your app. In this case, the test is a placeholder, and doesn't test anything about our app - but it is a test that we can perform.
zh_cn: 这是一个 `Pytest <https://pytest.org>`__ *测试用例* - 用于验证应用程序的某些行为的可以执行的代码块。在本例中，该测试是一个占位符，并不测试我们应用程序的任何内容，但我们可以执行该测试。

source: We can run this test suite using the ``--test`` option to ``briefcase dev``. As this is the first time we are running tests, we also need to pass in the ``-r`` option to ensure that the test requirements are also installed:
zh_cn: 我们可以使用 ``briefcase dev`` 的 ``--test`` 选项来运行这个测试套件。由于这是第一次运行测试，我们还需要传递 ``-r`` 选项，以确保测试以来想也已安装：

source: Success! We've just executed a single test that verifies Python math works in the way we'd expect (What a relief!).
zh_cn: 成功了！我们刚刚执行了一个测试，验证了 Python 数学以我们预期的方式运行（真是松了一口气！）。

source: Let's replace this placeholder test with a test to verify that our ``greeting()`` method behaves the way we'd expect. Replace the contents of ``test_app.py`` with the following::
zh_cn: 让我们用一个测试来替换这个占位符测试，以验证我们的 ``greeting()`` 方法是否按照我们预期的方式运行。用以下内容替换 ``test_app.py`` 中的内容::

source: This defines two new tests, verifying the two behaviors we expect to see: the output when a name is provided, and the output when the name is empty.
zh_cn: 这将定义两个新测试，验证我们期望看到的两种行为：提供名称时的输出和名称为空时的输出。

source: We can now re-run the test suite. This time, we don't need to provided the ``-r`` option, as the test requirements have already been installed; we only need to use the ``--test`` option:
zh_cn: 现在我们可以重新运行测试套件。这一次，我们不需要提供 ``-r`` 选项，因为测试需求已经安装完毕；我们只需要使用 ``--test`` 选项：

source: Excellent! Our ``greeting()`` utility method is working as expected.
zh_cn: 非常好！我们的 ``greeting()`` 实用程序方法如期工作了。

source: Test driven development
zh_cn: 测试驱动开发

source: Now that we have a test suite, we can use it to drive the development of new features. Let's modify our app to have a special greeting for one particular user. We can start by adding a test case for the new behavior that we'd like to see to the bottom of ``test_app.py``::
zh_cn: 现在我们有了测试套件，可以用它来推动新功能的开发。让我们修改应用程序，为某位用户添加特殊的问候语。首先，我们可以在 ``test_app.py`` 的底部为我们希望看到的新行为添加一个测试用例::

source: Then, run the test suite with this new test:
zh_cn: 然后，用这个新测试运行测试套件：

source: This time, we see a test failure - and the output explains the source of the failure: the test is expecting the output "BeeWare the IDEs of Python!", but our implementation of ``greeting()`` is returning "Hello, Brutus". Let's modify the implementation of ``greeting()`` in ``src/helloworld/app.py`` to have the new behavior::
zh_cn: 这一次，我们看到了测试失败--输出结果解释了失败的原因：测试期望输出 "BeeWare the IDEs of Python!"，但我们的 ``greeting()`` 实现却返回 "Hello, Brutus"。让我们修改 ``src/helloworld/app.py`` 中 ``greeting()`` 的实现，使其具有新的行为::

source: If we run the tests again, we'll now see our tests pass:
zh_cn: 如果我们再次运行测试，就会发现测试通过了：

source: Runtime tests
zh_cn: 运行时测试

source: So far, we've been running the tests in development mode. This is especially useful when you're developing new features, as you can rapidly iterate on adding tests, and adding code to make those tests pass. However, at some point, you'll want to verify that your code also runs correctly when inside the bundle app environment.
zh_cn: 到目前为止，我们一直在开发模式下运行测试。这在开发新功能时尤其有用，因为您可以快速迭代添加测试，并添加代码使测试通过。不过，在某些情况下，您会希望验证您的代码在捆绑应用程序环境下是否也能正确运行。

source: The ``--test`` and ``-r`` options can also be passed to the ``run`` command. If you use ``briefcase run --test -r``, the same test suite will run, but it will run inside the packaged application bundle rather than your development environment:
zh_cn: ``-test`` 和 ``-r`` 选项也可以传递给 ``run`` 命令。如果使用 ``briefcase run --test -r``，将运行相同的测试套件，但它将在打包的应用程序捆绑包内运行，而不是在开发环境中运行：

source: As with ``briefcase dev --test``, the ``-r`` option is only needed the first time you run the test suite to ensure that the test dependencies are present. On subsequent runs, you can omit this option.
zh_cn: 与 ``briefcase dev --test`` 一样，只有在第一次运行测试套件时才需要使用 ``-r`` 选项，以确保测试依赖项的存在。以后运行时，可以省略该选项。

source: You can also use the ``--test`` option on mobile backends: - so ``briefcase run iOS --test`` and ``briefcase run android --test`` will both work, running the test suite on the mobile device you select.
zh_cn: 你也可以在移动后端使用 ``--test`` 选项：``briefcase run iOS --test`` 和 ``briefcase run android --test`` 都可以在你选择的移动设备上运行测试套件。
